@title = 'декабрь'


Мы любим Riseup!
---------------------------
Когда мы в последний раз делились тем, как нам нравится душой вкладываться в наш проект? Сегодня мы хотим рассказывать об этом! Работа в Riseup приносит истинное удовольствие. Мы общаемся с замечательными людьми, которые делают невероятную работу по справочным билетам, и у нас есть уникальные "птицы", которые привносят свои идеи и страсть в нашу стаю. Все это поддерживает нашу миссию радикальной организации! Некоторые из нас уже более 20 лет работают над тем, чтобы услуги, которые предлагает Riseup для создания другого мира, стали возможными. Как мы индивидуальны и привержены этой длительной борьбе,  мы глубоко верим в важность безопасных коммуникаций для работы движения!

Одна из проблем, связанных с ведением подобных проектов, – это растущие потребности в рабочей силе и расходах. Чтобы соответствовать требованиям проекта такого масштаба, каким стал Riseup, требуется очень много работы. В аналогичных по размеру проектах для обеспечения работоспособности сервисов работает в 7 раз больше людей, с полной занятостью и льготами. И в то время как все вокруг дорожает, мы стараемся оставаться на том же уровне – обеспечивая бесплатную услугу, поэтому полагаемся на тех, кто использует Riseup, чтобы поддерживать огонь на наших серверах!

Все в Riseup рассматривают это как труд подпитанный любовью и преданностью к развитию мира, который, как мы знаем, может существовать. Если вы можете, помогите Riseup продолжать процветать – https://riseup.net/ru/donate

PS: В ближайшие недели, как и было обещано, мы поделимся некоторыми из ваших историй с Riseup – если вы еще не написали нам, то время еще есть: outreach@riseup.net



Новая служба поддержки появится в январе!
--------------------------------------------------------
Riseup стареет. Точнее, нам уже 25 лет. Для интернета это очень много! Понятно, что с течением времени некоторые вещи начинают скрипать и требуют внимания. Наша служба поддержки уже давно ворчит, и мы усердно работаем над ее заменой, чтобы было проще обращаться за помощью. После долгих трудов, пота и слёз мы наконец-то совершили эту работу и скоро прекратим работу старой службы, и новая начнёт работать!

Мы постарались оповестить всех, с кем мы общались, об этих изменениях. Если у вас были открыты билеты помощи, мы хотим, чтобы вы знали, что они не будут переданы в новую систему и исчезнут навсегда. После 6 января будет создана новая служба поддержки, и вы сможете открывать свои билеты там. Не забывайте, что мы всегда рады услышать ваши отзывы о ней!

Если можете, поддержите Riseup, чтобы возможно будет починить больше скрипучих вещей – https://riseup.net/ru/donate