@title = '二月'
@toc = false


あなた自身の言葉で
---------------------
あなたがどのように riseup のサービスを利用しているのか、私たちは興味がありますが、創造的でラディカルな riseup インフラの使用法には枚挙に暇がないようです！私たちは、非常に多くの個人的なストーリー、ジョーク、ポエム、音楽、アートプロジェクトやインスタレーション、改良のための提案、商品やデジタルツールのリクエスト、援助の申し出を受け取り、感動し、元気づけられました。 私たちがやっていることが重要で必要とされているということを知り、そしてあなたたちも同じように感じていることがわかりとても嬉しく思います。

「安全で合法的な中絶へのアクセスを持つ人々を支援して10年。彼らは毎日私たちに手紙をくれ、私たちは彼らの旅行をコーディネートし、私たちの活動について話しています。- あなたが提供してくれるツールのおかげです。」- 中絶が違法である国、ヨーロッパでリプロダクティブ・ライツを求めて反抗的に闘うグループからのラブレターです。

「（私もその一部である）コミュニティは17年間、私の人生の大きな位置を占め、すべての瞬間が愛しいものでした。 私と多くの友人のために"最高"を可能にしてくれてありがとう」 - と北アメリカからリスト管理者から情熱的なメッセージが届いています。

「急進派、活動家、社会変革の担い手に安全なインターネット・コミュニケーションを提供する、このプロジェクトを支える人々に心から感謝します。私は2010年から Riseup を使っています。私たちが自律的／反権威的な空間プロジェクトを始めたのと同じ年です。そして今、私たちは14年間存在し、現在でも Riseup を使い続けています。」- 東南アジアのインフォショップおよびコミュニティリソースセンターから、自律性と脱植民地化へのコミットメントを共有します。

それもすべてをカバーし始めることすらできません。 私たちは、関係が創造できる政治活動の範囲を示し、今後数週間にあなたと共有します。

その間、私たちの心はいっぱいですが、ポケットは空の状態です、なのでここでの寄付によりで支援をお願いします - https://riseup.net/en/donate



必要なときに現れる人たちのことを知っていますか？
-----------------------------------------------------------------
これは、今年の資金調達のための私たちの最後のニュースレターです。これまで機会がなくて、ぜひまだやりたいという場合、 何をすべきかおわかりでしょう - https://riseup.net/donate

数カ月前にニュースレターを書いて送信し始めたとき、私たちの目標は、ただRiseupの基本的なニーズをカバーすることではありませんでした。私たちはRiseupの導入または利用に関するストーリーも知りたいと思いました。 控えめに言っても、あなた方の返答には感動させられました。 前回のニュースレターでは受け取ったストーリーの一部をすでに共有しましたが、スペースがあまりなかったため、多くの記事を含むことができませんでした。 私たちは、あなた方と一緒に作り上げた関係を美しく見せることが重要であると考えていますので、共有したいと思います: https://riseup.net/en/about-us/newsletter/2024/25

あなた方のストーリーを読むことで、私たちは自身たちの姿を見ることができました。 私たちは常に誰かがそこに必要で、そして誰かがそこにいつも現れたことを思い出しました。そのため、監獄の外で私たちを待ってくれたすべての人に大変感謝しています。他の人が解放されるために天候条件に関係なく、近くに寄り添ってくれたこと、皆さんに心からお礼を申し上げます。共に語らい、街を歩き、インターネットの片隅で政治組織についてのうめきを読んだ、すべての人にありがとう。 すべてのスキルシェア、忍耐、批判、頑固さにありがとう。すべての直接的な行動、すべての一緒に踊った祭りにありがとう。私たちと笑い、泣いて、叫んでくれて、ありがとう。 私たちのためにそこにいつも居てくれてありがとう。すべての自分と互いのための努力にありがとう。Riseupをご利用、そしてサポートいただき、誠にありがとうございます。